Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Strange Tales of Tang Dynasty III: To Chang'an]
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة: إلى تشانغآن]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
I got here first
لقد وصلت هنا أولاً
and already saw the body.
ورأيت الجثة بالفعل.
It was unbearable to look at.
كان من غير المحتمل أن ننظر إليه.
The entire skin of the face had been peeled off.
لقد تم تقشير الجلد بأكمله من الوجه .
What?
ماذا؟
Ever-changing Master?
سيد متغير باستمرار؟
The deceased is a young woman, about 17 or 18 years old.
المتوفاة هي امرأة شابة تبلغ من العمر حوالي 17 أو 18 عامًا.
She likely died yesterday.
من المرجح أنها ماتت بالأمس.
The age
العمر
and time of death both match.
ووقت الوفاة كلاهما متطابقان.
We'll have to transport the body back to the county office
سيتعين علينا نقل الجثة إلى مكتب المقاطعة
and have Chi Ying
و لدي تشي ينغ
identify it.
التعرف عليه.
It sounds quite cruel,
يبدو الأمر قاسيًا جدًا،
but we have no other choice.
ولكن ليس لدينا خيار آخر.
Wu Yang!
وو يانغ!
Who was so cruel
من كان قاسياً جداً
as to tear off your face?
كيف تمزق وجهك؟
It's my fault, Daughter.
إنه خطئي يا ابنتي.
I failed to protect you.
لقد فشلت في حمايتك.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
I'll go with you!
سأذهب معك!
[Righteous and Upright]
[الصالحين والمستقيمين]
-Wu Yang! -Auntie Chi Ying!
-وو يانغ! -العمة تشي ينغ!
Wu Yang!
وو يانغ!
Huan.
هوان.
Wu Yang...
وو يانغ...
You took quite a hard hit.
لقد تلقيت ضربة قوية جدًا.
Let me check your pulse.
دعني أتحقق من نبضك.
Madam.
سيدتي.
Taking your own life
إنهاء حياتك
is meaningless.
لا معنى له.
We will catch the murderer.
سوف نلقي القبض على القاتل
He's okay. It's nothing serious.
إنه بخير. ليس هناك شيء خطير.
I'll prepare
سأستعد
some medicine for you later.
بعض الدواء لك في وقت لاحق.
Chi Ying.
تشي ينغ.
Xue Huan may look tall and strong,
قد يبدو شيويه هوان طويل القامة وقويًا،
but he's actually 2 years younger than Wu Yang.
لكن في الواقع هو أصغر من وو يانغ بسنتين .
He just risked his life to save you.
لقد خاطر بحياته لإنقاذك.
I hope you can take his words to heart.
آمل أن تتمكن من أخذ كلماته على محمل الجد.
Wu Yang is gone.
وو يانغ رحل.
How am I supposed to go on living?
كيف من المفترض أن أستمر في العيش؟
When you identified the body just now,
عندما تعرفت على الجثة للتو،
did you see clearly?
هل رأيت بوضوح؟
I did.
فعلتُ.
It was definitely Wu Yang.
لقد كان وو يانغ بالتأكيد.
Her outfit
ملابسها
was what I told her to wear that day.
كان هذا ما طلبت منها أن ترتديه في ذلك اليوم.
What about her build?
ماذا عن بنيتها؟
It also matched.
كما أنها تطابقت.
She's my daughter. I would know.
إنها ابنتي، وأنا أعلم.
Wu Yang!
وو يانغ!
You two, get out!
أنتما الإثنان، اخرجا!
Please.
لو سمحت.
Can I be friends with you two?
هل يمكنني أن أكون صديقًا لكما؟
I don't have any friends.
ليس لدي أي أصدقاء.
My name is Wu Yang,
اسمي وو يانغ
"Wu" as in dance, "Yang" as in sunshine.
"وو" كما في الرقص، "يانغ" كما في أشعة الشمس.
[Yongzhou Prefecture Office]
[مكتب محافظة يونغتشو]
On my first day of Circuit Trials around the City
في أول يوم لي في محاكمات الدائرة حول المدينة
in Shengye District,
في منطقة شنغي،
though the well murder case was solved,
على الرغم من أن قضية قتل البئر تم حلها،
the disappearance case of Wu Yang
قضية اختفاء وو يانغ
has ended like this.
لقد انتهى الأمر بهذا الشكل.
As the Yongzhou Judicial Official,
بصفته المسؤول القضائي في يونغتشو،
how am I supposed to
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
show my face in Shengye District again?
أظهر وجهي في منطقة شينغي مرة أخرى؟
I still feel there's something suspicious about this case.
لا أزال أشعر أن هناك شيئًا مريبًا حول هذه القضية.
Xijun, Yingtao.
شيجون، ينغتاو.
I'll have to trouble you two
سأضطر إلى إزعاجكما
to stay with Chi Ying for now,
للبقاء مع تشي ينغ في الوقت الحالي،
in case she tries to take her own life again.
في حال حاولت الانتحار مرة أخرى.
Xue Huan,
شيويه هوان
how is your injury?
كيف هي إصابتك؟
I've taken Fei's medicine.
لقد أخذت دواء فاي.
I should be fine.
يجب أن أكون بخير.
Tonight, come with me to the Ghost Market.
تعالوا معي إلى سوق الأشباح الليلة.
We must catch
يجب علينا أن نلتقط
that Ever-changing Master.
هذا هو السيد المتغير باستمرار.
Yes!
نعم!
They're all gone?
لقد رحلوا جميعا؟
How long has it been
كم من الوقت مضى
since we had a proper meal?
منذ أن تناولنا وجبة طعام مناسبة؟
How about we have a drink?
ماذا عن أن نتناول مشروبًا؟
Sure, let's.
بالتأكيد، دعنا نفعل ذلك.
[Meixiu Skincare Shop]
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
We're just drinking like this?
نحن نشرب فقط بهذه الطريقة؟
You're not even getting me a chicken?
أنت لا تعطيني حتى دجاجة؟
You're a scholar after all.
أنت عالم بعد كل شيء.
Just...
فقط...
These roasted beans
هذه الفاصوليا المحمصة
pretty good actually.
جيد جدًا في الواقع.
At this hour every day,
في هذه الساعة من كل يوم،
[Meixiu Skincare Shop]
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
Wu Yang's mother
والدة وو يانغ
closes her shop and goes home.
تغلق متجرها وتذهب إلى منزلها.
And by now,
والآن،
Zhuque Avenue and other main streets
شارع تشوكي والشوارع الرئيسية الأخرى
are already under curfew.
وهم بالفعل تحت حظر التجوال.
Only within the districts
فقط داخل المناطق
can people still move about freely.
هل يستطيع الناس أن يتحركوا بحرية؟
That girl is already dead.
تلك الفتاة ماتت بالفعل.
Why bring her up?
لماذا احضرتها؟
Woody.
وودي.
Here to collect garbage?
هنا لجمع القمامة؟
Yes.
نعم.
I know the skincare shop didn't open,
أعلم أن متجر العناية بالبشرة لم يفتح،
and there shouldn't be any garbage,
ولا ينبغي أن يكون هناك أي قمامة،
but this is my routine.
لكن هذا هو روتيني.
As a sanitation worker,
كعامل نظافة،
I should still come and check.
لا يزال ينبغي لي أن آتي وأتحقق.
Good lad.
شاب جيد.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
I heard
لقد سمعت
that Wu Yang died.
أن وو يانغ مات.
Yeah.
نعم.
So pitiful.
إنه أمر مؤسف للغاية.
I'll be going then.
سأذهب إذن.
Woody!
وودي!
-You could've given me a heads-up. -Scholar Su.
-كان بإمكانك أن تخبرني بذلك. -الباحث سو.
Anything you need?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
The clue you provided that day
الدليل الذي قدمته في ذلك اليوم
was very helpful in solving the well murder case.
كان مفيدًا جدًا في حل قضية قتل البئر.
But young man,
ولكن أيها الشاب،
you only did that because Auntie Ling
لقد فعلت ذلك فقط لأن العمة لينغ
tricked you out of 20 cash, right?
لقد خدعوك بمبلغ 20 دولارًا، أليس كذلك؟
Isn't that
أليس هذا؟
a bit petty of you?
هل هذا تافه منك بعض الشيء؟
I... I was willingly deceived.
أنا... لقد تم خداعي طوعا.
I never truly believed
لم أصدق ذلك أبدًا
she could summon my father's spirit.
لقد كان بإمكانها استدعاء روح والدي.
But that day
ولكن في ذلك اليوم
was my father's birthday in this world.
كان عيد ميلاد والدي في هذا العالم.
I just wanted to give it a try.
أردت فقط أن أجربه.
After all,
بعد كل شيء،
it was the only way
لقد كانت الطريقة الوحيدة
I could show some filial piety.
أستطيع أن أظهر بعض التقوى الأبوية.
And
و
I didn't lie that day.
لم أكذب في ذلك اليوم.
She really did curse people.
لقد لعنت الناس حقا.
I knew she was just running her mouth,
عرفت أنها كانت تتحدث فقط،
but I still provided the clue
ولكنني مازلت أقدم الدليل
because I hoped the officers
لأنني كنت آمل أن الضباط
would investigate
سوف تحقق
her scam
احتيالها
and give her a lesson so she'd repent.
وأعطها درسًا حتى تتوب.
Auntie Ling often cheats people
العمة لينغ تغش الناس في كثير من الأحيان
by claiming she can summon spirits,
بزعمها أنها تستطيع استدعاء الأرواح،
and I'm worried that if she keeps doing this,
وأنا قلقة من أنها إذا استمرت في فعل هذا،
she'll get into trouble sooner or later.
سوف تقع في مشكلة عاجلا أم آجلا.
When you put it that way,
عندما تضعها بهذه الطريقة،
it makes me seem petty instead.
إنه يجعلني أبدو تافهًا بدلاً من ذلك.
You're so young,
أنت صغير جدا
yet you have such foresight.
ولكن لديك مثل هذه البصيرة.
You truly are a fine young man of our Tang Empire.
أنت حقا شاب رائع من إمبراطوريتنا تانغ.
Please accept my bow.
من فضلك تقبل قوسي.
I don't deserve this, Scholar Su.
أنا لا أستحق هذا، يا باحث سو.
I also want to ask you,
وأريد أن أسألك أيضا،
since you're often in Shengye District,
نظرًا لتواجدك الدائم في منطقة شينغي،
among those who had contact with Wu Yang,
ومن بين أولئك الذين كان لهم اتصال مع وو يانغ،
have you noticed
هل لاحظت؟
anyone suspicious?
هل هناك أي شخص يشك؟
I have, actually.
لقد فعلت ذلك فعلا.
There's a white-haired wandering hermit.
هناك ناسك متجول ذو شعر أبيض.
He gave me money
لقد أعطاني المال
and asked me to help him deliver
وطلب مني أن أساعده في التسليم
a letter to Wu Yang once.
رسالة إلى وو يانغ مرة واحدة.
This person has been captured.
لقد تم القبض على هذا الشخص.
Is there anyone else?
هل هناك شخص آخر؟
Anyone else...
هل هناك أي شخص آخر...
There's
هناك
the one who often delivers herbs to Chi Ying,
الشخص الذي يقوم في كثير من الأحيان بتسليم الأعشاب إلى تشي ينغ،
Physician Bai.
الطبيب باي.
I've noticed he sneaked glances at Wu Yang quite a lot,
لقد لاحظت أنه ألقى نظرات خاطفة على وو يانغ كثيرًا،
with a strange look in his eyes.
مع نظرة غريبة في عينيه.
Alright. Take care.
حسناً، اعتني بنفسك.
We finally got it.
لقد حصلنا عليه أخيرا.
Yeah.
نعم.
Miss Wu Yang, tell your mother
آنسة وو يانغ، أخبري والدتك
the herbs have arrived.
لقد وصلت الأعشاب.
Ask her to collect them at the back yard.
اطلب منها أن تجمعهم من الفناء الخلفي.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Physician Bai...
الطبيب باي...
Do you know where he lives?
هل تعرف أين يعيش؟
He lives in Yongyang District,
يعيش في منطقة يونغيانغ،
right next to the Earth God Temple.
بجوار معبد إله الأرض.
Next to the Earth God Temple?
بجانب معبد إله الأرض؟
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Master,
يتقن،
where are we heading to look for clues?
إلى أين نحن متجهون للبحث عن الأدلة؟
Do you think
هل تعتقد
I'm here to look for clues?
أنا هنا للبحث عن أدلة؟
Then what are we...
ثم ماذا نحن...
Sometimes looking for clues is too hard.
في بعض الأحيان يكون البحث عن الأدلة صعبًا للغاية.
We have to get them through
علينا أن نجعلهم يمرون
fighting.
القتال.
[Huangquan Tavern]
[حانة هوانغكوان]
Great wine!
نبيذ رائع!
Fill it up! Fill it up!
إملأها! إملأها!
Fill it up! Smells wonderful!
املأها! رائحتها رائعة!
Bring me wine!
احضر لي النبيذ!
Let's keep drinking.
دعونا نستمر في الشرب.
Come on! Cheers.
هيا! هتاف.
Bottoms up! Feels great!
من الأسفل إلى الأعلى! شعور رائع!
Move aside.
تنحى جانبا.
Can't you see I'm here?
ألا ترى أنني هنا؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Huan,
هوان،
sit.
يجلس.
Do you need something?
هل تحتاج لشيء؟
N...
ن...
Nothing.
لا شئ.
If it's nothing, then get lost!
إذا لم يكن شيئا، إذن اذهب إلى الجحيم!
Hurry up and bring me
اسرع واحضرني
the best wine and food!
أفضل النبيذ والطعام!
This tastes terrible.
هذا الطعم فظيع.
Is this chicken or some bird?
هل هذا دجاجة أم طائر؟
Do you have anything to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
Yes!
نعم!
Anyone daring to cause trouble here at Huangquan Tavern
أي شخص يجرؤ على التسبب في المشاكل هنا في حانة هوانغكوان
must not fear death.
لا يجب أن تخاف من الموت.
Someone will deal with him.
سوف يتعامل معه شخص ما.
Let's endure.
دعونا نتحمل.
And you?
وأنت؟
It's nothing.
لا شئ.
Nothing, nothing.
لا شيء، لا شيء.
Let's go.
دعنا نذهب.
Now we have space.
الآن لدينا مساحة.
Huan,
هوان،
let's eat.
دعونا نأكل.
Master.
يتقن.
We're smashing up this place.
نحن نحطم هذا المكان.
Is this appropriate?
هل هذا مناسب؟
Ever since Su Wuming took command of
منذ أن تولى سو وومينغ القيادة
Chang'an's secret agents,
عملاء تشانغآن السريون،
we've received a lot of intelligence.
لقد تلقينا الكثير من المعلومات الاستخبارية.
I've singled out all the information
لقد قمت بتحديد كافة المعلومات
regarding the Ghost Market
بخصوص سوق الأشباح
and analyzed it carefully.
وحللتها بعناية.
The owner of this Huangquan Tavern
مالك حانة هوانغكوان هذه
appears to be the one who has been hiding in the martial world for years,
يبدو أنه الشخص الذي كان مختبئًا في عالم القتال لسنوات،
Hell's Pursued.
الجحيم ملاحق.
Hell's...
الجحيم...
Pursued?
ملاحقة؟
This man is arrogant,
هذا الرجل متغطرس
claiming even the King of Hell must pursue him,
مدعيا أن حتى ملك الجحيم يجب أن يلاحقه،
hence the name.
ومن هنا جاءت التسمية.
What a bold claim.
يا له من ادعاء جريء!
Those who come here to drink
الذين يأتون إلى هنا للشرب
are either villains
إما أنهم أشرار
or major criminals,
أو المجرمين الكبار،
and what they discuss here
وما يناقشونه هنا
is mostly about murder and robbery.
تدور أحداثه في الغالب حول القتل والسرقة.
Doesn't this place deserve to be smashed up?
ألا يستحق هذا المكان أن يتم تدميره؟
I see.
أرى.
Let's smash it up properly then.
دعونا نحطمها بشكل صحيح إذن.
He came rather quickly.
لقد جاء بسرعة إلى حد ما.
Huan,
هوان،
are you full?
هل انت ممتلئ؟
I am.
أنا أكون.
Ready for a fight.
جاهز للقتال.
[Boss of Huangquan Tavern: Hell's Pursued]
[رئيس حانة هوانغكوان: الجحيم ملاحق]
Who's so bold as to dare
من هو الجريء الذي يجرؤ على ذلك؟
cause trouble at my Huangquan Tavern?
هل تسبب مشاكل في حانة هوانغكوان الخاصة بي؟
It's me.
هذا أنا.
It's a kid?
إنه طفل؟
Could it be that the Ever-changing Master
هل يمكن أن يكون السيد المتغير باستمرار
changed your face?
هل تغير وجهك؟
See?
يرى؟
We've come to the right place.
لقد وصلنا إلى المكان الصحيح.
Cut the nonsense.
اقطع الهراء.
State your name!
اذكر اسمك!
Who do you think you are,
من تعتقد نفسك؟
daring to ask my boss's name?
هل تجرؤ على سؤال اسم رئيسي؟
Do you wish to die?
هل تريد أن تموت؟
Leave him to me.
اتركه لي.
Make it quick.
اجعلها سريعة.
He looks too skinny
يبدو نحيفًا جدًا
to make a decent pot of stew.
لتحضير قدر لائق من الحساء.
He's actually got some skill.
لقد حصل في الواقع على بعض المهارات.
Hell's Pursued.
الجحيم ملاحق.
A toast from me to you!
نخب مني إليك!
Pretty boy,
ولد جميل
which enemy paid you
أي عدو دفع لك؟
to come for my life?
لتأتي إلى حياتي؟
Looks like you've made
يبدو أنك قمت بذلك
quite a few enemies, huh?
عدد لا بأس به من الأعداء، أليس كذلك؟
That's all in the past!
كل هذا في الماضي!
These years, I've been running this tavern in the Ghost Market,
لقد كنت أدير هذه الحانة في سوق الأشباح هذه السنوات،
making a living off selling wine.
العيش من بيع النبيذ.
I haven't offended anyone since.
ولم أسيء إلى أحد منذ ذلك الحين.
Last year when the Demon Lord appeared in the Ghost Market,
في العام الماضي عندما ظهر سيد الشياطين في سوق الأشباح،
you hid like a coward.
لقد اختبأت كالجبان.
That Demon Lord rode a monster,
كان ذلك سيد الشياطين يركب وحشًا،
and he even dared to kill Imperial Guards!
وحتى أنه تجرأ على قتل الحرس الإمبراطوري!
Of course I had to hide from him!
بالطبع كان علي أن أختبئ منه!
Pretty boy,
ولد جميل
I know the rules of your trade.
أنا أعرف قواعد تجارتك.
You won't reveal your employer's name,
لن تكشف عن اسم صاحب عملك،
but you should at least state your own name!
ولكن يجب عليك على الأقل أن تذكر اسمك!
Even if I'm to die,
حتى لو كنت سأموت،
at least let me know who's sending me off.
على الأقل دعني أعرف من الذي يرسلني.
[Huangquan Tavern]
[حانة هوانغكوان]
I'm the former General of the Imperial Guard,
أنا الجنرال السابق للحرس الإمبراطوري،
former Vice Minister of the Judicial Review Court,
نائب وزير سابق لمحكمة المراجعة القضائية،
newly appointed Yongzhou Judicial Official,
المسؤول القضائي المعين حديثًا في يونغتشو،
disciple of Master Di,
تلميذ المعلم دي،
Lu Lingfeng from Fanyang.
لو Lingfeng من Fanyang.
So it's you.
إذن أنت.
Dying by your hand...
الموت على يدك...
I can accept it.
أستطيع قبول ذلك.
These past years, have you really
هل كنت حقا في السنوات الماضية
committed no evil deeds
لم يرتكب أي أعمال شريرة
and killed no one?
ولم يقتل أحدا؟
I really haven't.
انا حقا لم افعل ذلك.
[Huangquan Tavern]
[حانة هوانغكوان]
But this Huangquan Tavern of yours
لكن حانة هوانغكوان الخاصة بك
harbors many criminals,
يؤوي العديد من المجرمين،
and they've disrupted the law and order of Chang'an.
وأقدموا على تعطيل القانون والنظام في تشانغآن.
How do you answer for that?
كيف تجيب على ذلك؟
I...
أنا...
If you spare my life,
إذا كنت تنقذ حياتي،
I'll burn down this tavern!
سأحرق هذه الحانة!
That will do.
هذا سوف يفعل.
But I have one condition.
ولكن لدي شرط واحد.
[Huangquan Tavern]
[حانة هوانغكوان]
I know that many scoundrels
أنا أعلم أن العديد من الأوغاد
in the Ghost Market
في سوق الأشباح
rely on you as their backing,
يعتمدون عليك كدعم لهم،
including the Ever-changing Master you just mentioned.
بما في ذلك المعلم المتغير باستمرار الذي ذكرته للتو.
I need to find him.
أريد أن أجده.
Now.
الآن.
You tricked me into coming with you
لقد خدعتني حتى أتيت معك
to Yongyang District with just a few roasted beans,
إلى منطقة يونغيانغ مع القليل من حبوب البن المحمصة،
crossing half of Chang'an
عبور نصف تشانغآن
and passing through
و يمر عبر
all those curfew patrols.
كل دوريات حظر التجوال تلك.
I was almost scared to death.
لقد كنت خائفة حتى الموت تقريبًا.
If I were to lose my life for this...
لو كنت سأفقد حياتي من أجل هذا...
The house next to the Earth God Temple...
البيت المجاور لمعبد إله الأرض...
This should be it.
ينبغي أن يكون هذا هو الأمر.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
Do you think I'm not?
هل تعتقد أنني لست كذلك؟
This is Criminal Scholar of Yongzhou investigating a case.
هذا هو عالم الجنايات في يونغتشو يحقق في قضية.
I'll let myself into the inner room directly.
سأدخل بنفسي إلى الغرفة الداخلية مباشرة.
Who's that?
من هو الذي؟
I heard you call yourself
سمعتك تنادي نفسك
the Criminal Scholar of Yongzhou?
العالم الجنائي في يونغتشو؟
Is that even real?
هل هذا حقيقي؟
I've never heard of
لم اسمع به من قبل
this official position before.
هذا المنصب الرسمي من قبل.
Get up and answer me.
قم وأجبني.
Yes, yes.
نعم نعم.
The crying seems to have stopped.
ويبدو أن البكاء قد توقف.
Physician Bai.
الطبيب باي.
Officer.
ضابط.
Did you hear
هل سمعت؟
a woman crying just now?
امرأة تبكي الآن؟
There's crying every night.
هناك بكاء كل ليلة.
This place
هذا المكان
has strong yin energy.
لديه طاقة يين قوية.
There's a female ghost here.
هناك شبح أنثى هنا.
That's why it was so cheap
لهذا السبب كان رخيصا جدا
and I could afford it.
وأستطيع أن أتحمل تكاليفها.
Did you know
هل تعلم
that the owner of Meixiu Skincare Shop,
أن صاحب متجر Meixiu للعناية بالبشرة،
Chi Ying's daughter, Wu Yang, went missing?
هل اختفت ابنة تشي ينغ، وو يانغ ؟
No way.
مستحيل.
I just saw her a few days ago
لقد رأيتها منذ بضعة أيام فقط
when I went to deliver medicine.
عندما ذهبت لتسليم الدواء.
That's...
هذا...
She's really missing.
إنها مفقودة حقا.
Do you have any clues?
هل لديك أي أدلة؟
Like when you were delivering medicine,
كما هو الحال عندما كنت تقوم بتوصيل الدواء،
did you run into any strange people
هل صادفت أي أشخاص غريبين؟
or notice anything unusual?
أو لاحظت أي شيء غير عادي؟
Now that you mention it,
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
I actually did.
لقد فعلت ذلك فعلا.
Tell us about it.
أخبرنا عن ذلك.
That'll cost 3 gold coins.
سيكلف هذا 3 عملات ذهبية.
Three...
ثلاثة...
That's way too expensive.
إنها مكلفة للغاية.
The reason I'm asking for 3 gold coins
السبب الذي يجعلني أطلب 3 عملات ذهبية
is because this information
لأن هذه المعلومات
is very important
مهم جدا
and
و
not easy to come by.
ليس من السهل الحصول عليه.
It's because it requires flaying a person alive.
لأنه يتطلب سلخ الشخص حياً.
It's not easy to come by.
ليس من السهل الحصول عليه.
Ever-changing Master?
سيد متغير باستمرار؟
Who are you calling?
من تتصل؟
I'm calling you.
انا ادعوك.
I've seen you before.
لقد رأيتك من قبل.
You must have another face,
يجب أن يكون لديك وجه آخر،
or even more than one.
أو حتى أكثر من واحد.
You're...
أنت...
He's the Ever-changing Master?
إنه السيد المتغير باستمرار؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I trust you.
أنا أثق بك.
Your hearing is the best.
سمعك هو الأفضل.
Listen, old man,
إستمع أيها الرجل العجوز،
we used to hang out together in the Ghost Market.
كنا نقضي وقتنا معًا في سوق الأشباح.
I'm the Ghost Market's miracle doctor,
أنا الطبيب المعجزة في سوق الأشباح،
Fei Qiao, Fei Yingjun, also known as Chicken Fei.
فاي تشياو، فاي ينغجون، المعروف أيضًا باسم دجاج فاي.
Come on,
تعال،
show that dead‑pan face of yours.
أظهر وجهك الميت.
It...
هو - هي...
It really is you!
إنه أنت حقا!
You, Su something,
أنت، سو شيء ما،
I know you're Master Di's disciple.
أعلم أنك تلميذ المعلم دي.
But judging by today,
ولكن إذا حكمنا من اليوم،
you're nothing more than
أنت لست أكثر من ذلك
a fool who doesn't know when to quit.
أحمق لا يعرف متى يتوقف.
And you useless piece of trash.
وأنت قطعة قمامة عديمة الفائدة.
Have you gone senile or something?
هل أصبحت خرفًا أو شيء من هذا القبيل؟
Have you forgotten
هل نسيت؟
all my martial skills?
كل مهاراتي القتالية؟
There are two of us.
هناك اثنان منا.
It's two against one.
اثنان ضد واحد.
No need for the two of us to take action.
ليست هناك حاجة لنا لاتخاذ أي إجراء.
The Three Chang'an Constables
ضباط تشانغآن الثلاثة
have already led dozens of men
لقد قاد بالفعل العشرات من الرجال
to surround this place tightly.
لتطويق هذا المكان بإحكام.
You,
أنت،
surrender immediately!
استسلم على الفور!
When you came in just now,
عندما أتيت للتو،
didn't you hear
ألم تسمع
a woman crying?
امرأة تبكي؟
That was the Night-Wandering Lady I kept.
كانت تلك هي السيدة المتجولة في الليل التي احتفظت بها.
If there really were constables outside,
لو كان هناك حقا رجال شرطة بالخارج،
it would have flown in
لقد كان سيطير في
to warn me already.
لتحذيري بالفعل.
I think
أظن
it's you two
إنه أنتما الاثنان
who should surrender.
من يجب عليه الاستسلام؟
Don't push me!
لا تدفعني!
Su Wuming!
سو وومينغ!
Fei Yingjun,
فاي ينججون,
claiming to be the Medicine King's disciple
يدعي أنه تلميذ ملك الطب
and the Ghost Market's miracle doctor.
وطبيب المعجزات في سوق الأشباح.
Your medical skills
مهاراتك الطبية
are nothing but trivial tricks,
ليست سوى حيل تافهة،
not worth mentioning at all.
لا يستحق الذكر على الإطلاق.
Today I'll show you
اليوم سأعرض لكم
how to flay a face alive.
كيفية سلخ الوجه حيًا
Criminal Investigation Scholar of Yongzhou Prefecture,
باحث في التحقيقات الجنائية في محافظة يونغتشو،
soon this face of yours
قريبا هذا وجهك
will be mine.
سيكون لي.
First thing tomorrow,
أول شيء غدا،
I'll go to the Yongzhou Prefecture Office
سأذهب إلى مكتب محافظة يونغتشو
and become a scholar myself.
وأصبح باحثًا بنفسي.
Wait!
انتظر!
Let me die knowing the truth.
دعني أموت وأنا أعرف الحقيقة.
Let me ask you:
دعني أسألك:
it was you killed Wu Yang, wasn't it?
لقد كنت أنت من قتل وو يانغ، أليس كذلك؟
We found the body in the Ghost Market.
لقد وجدنا الجثة في سوق الأشباح.
Her face
وجهها
had been skinned off while she was still alive.
تم سلخها وهي لا تزال على قيد الحياة.
That
الذي - التي
wasn't Wu Yang.
لم يكن وو يانغ.
I don't believe you!
أنا لا أصدقك!
There's a householder at Chengfo Temple called Chenkong.
هناك رب أسرة في معبد تشنغفو يُدعى تشينكونج.
He bought two birds from me.
لقد اشترى مني طائرين.
He's truly wealthy.
إنه ثري حقًا.
What he gave me were actually
ما أعطاني كان في الواقع
gold coins.
عملات ذهبية.
I was curious and followed him secretly.
لقد كنت فضوليًا وتبعته سراً.
Then I discovered
ثم اكتشفت
he was making the Chengfo Temple seem haunted
لقد كان يجعل معبد تشنغفو يبدو مسكونًا
all for this Wu Yang.
كل هذا من أجل وو يانغ.
Until one day,
حتى يوم واحد،
when he was about to kill Wu Yang
عندما كان على وشك قتل وو يانغ
in front of the Great Buddha,
أمام تمثال بوذا العظيم،
I realized
لقد أدركت
that this little girl
أن هذه الفتاة الصغيرة
actually resembled
يشبه في الواقع
Empress Wu Zetian in her youth.
الإمبراطورة وو زيتيان في شبابها.
I thought I could make a fortune out of it.
اعتقدت أنني قد أتمكن من تحقيق ثروة من ذلك.
Just think,
فقط فكر
the Empress's face
وجه الإمبراطورة
should be worth at least 500 gold coins, right?
يجب أن تكون قيمتها 500 قطعة ذهبية على الأقل، أليس كذلك؟
So
لذا
I knocked Chenkong unconscious,
لقد ضربت تشنكونغ حتى فقدت الوعي،
hoisted Wu Yang onto my back,
رفعت وو يانغ على ظهري،
left Chengfo Temple, and entered the back mountain.
غادر معبد تشنغفو، ودخل الجبل الخلفي.
But I hadn't gone far
ولكنني لم أذهب بعيدا
when I was ambushed.
عندما تعرضت للكمين.
I even got hit in the butt.
حتى أنني تلقيت ضربة في المؤخرة.
Where is Wu Yang now?
أين وو يانغ الآن؟
Of course she was
بالطبع كانت
kidnapped by the attacker.
تم اختطافه من قبل المهاجم.
Then whose body was it found in the Ghost Market?
إذن من هي الجثة التي وجدت في سوق الأشباح؟
I, the Ever-changing Master, roaming the martial world,
أنا، المعلم المتغير باستمرار، أتجول في عالم القتال،
had never failed before, you know?
لم أفشل من قبل، هل تعلم؟
That really made me furious.
هذا جعلني غاضبًا حقًا.
So
لذا
I found
لقد وجدت
a girl of similar age
فتاة في نفس العمر
and flayed her face
وسلخت وجهها
to thoroughly vent
للتنفيس بشكل كامل
the anger in my heart!
الغضب في قلبي!
This is where I did the flaying.
هذا هو المكان الذي قمت فيه بالسلخ.
Then I took the corpse
ثم أخذت الجثة
and dumped it in the Ghost Market.
وألقيته في سوق الأشباح.
Bet you didn't expect that.
أعتقد أنك لم تتوقع ذلك.
You're just a monster!
أنت مجرد وحش!
Your crimes are unforgivable!
جرائمك لا تغتفر!
But
لكن
the one facing death now
الذي يواجه الموت الآن
is you.
هو انت.
Taste my blade.
تذوق نصلتي.
It'll be quick,
سيكون سريعا
slitting your throat and bleeding you out.
يشق حلقك ويسبب لك النزيف.
I promise
أعدك
you won't feel any pain.
لن تحس بأي ألم.
Lu Lingfeng!
لو لينجفينج!
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Where is he?
أين هو؟
Help!
يساعد!
Help me!
ساعدني!
It's Fei!
إنه فاي!
Help! Help!
مساعدة! مساعدة!
Hurry up! Help!
اسرعوا! ساعدوني!
Help!
يساعد!
Hurry!
عجل!
You're finally here.
أنت هنا أخيرا.
Quick!
سريع!
He's dead.
لقد مات.
-Help me up! -He's dead?
-ساعدني على النهوض! -هل هو ميت؟
The lead I'd finally obtained
لقد حصلت على الخيط أخيرًا
was ruined by a single kick.
لقد تم تدميره بركلة واحدة.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
Give me a break.
أعطني استراحة.
If you had kicked any later,
لو كنت قد ركلت في وقت لاحق،
your face would've been flayed!
لقد كان وجهك قد تم سلخه!
You're really something.
أنت حقا شيء ما.
Fei,
فاي،
examine his wounds immediately.
فحص جروحه على الفور.
If he was telling the truth,
لو كان يقول الحقيقة،
then Wu Yang is still alive.
ثم وو يانغ لا يزال على قيد الحياة.
This...
هذا...
Xue Huan, quick,
شيويه هوان، سريعًا،
help me pull down his pants.
ساعدني على إنزال سرواله.
This wound on his buttock
هذا الجرح على أردافه
is very similar to the one
هو مشابه جدًا لذلك
on Liu's shoulder.
على كتف ليو.
The armor-piercing awl?
المخرز الخارق للدروع؟
[Yongzhou Prison]
[سجن يونغتشو]
Hurry!
عجل!
Move!
يتحرك!
Who are you?
من أنت؟
Didn't you claim
ألم تدعي؟
you could only fall asleep
لم يكن بإمكانك سوى النوم
under the Great Buddha?
تحت تمثال بوذا العظيم؟
You know what,
أتعلم،
since I was thrown into the Yongzhou Prison,
منذ أن تم إلقائي في سجن يونغتشو،
the food has been good,
لقد كان الطعام جيدا
so I've been sleeping well.
لقد كنت أنام جيدا.
What did you do to Wu Yang?
ماذا فعلت لوو يانغ؟
Wu Yang?
وو يانغ؟
Wasn't she kidnapped?
ألم يتم اختطافها؟
How would I know what happened to her?
كيف يمكنني أن أعرف ماذا حدث لها؟
Torture him.
تعذيبه.
What kind of disciples of Master Di are you,
أي نوع من تلاميذ المعلم دي أنت؟
torturing an old man?
تعذيب رجل عجوز؟
You claim I killed Wu Yang.
تدعي أنني قتلت وو يانغ.
What evidence do you have?
ما هو الدليل الذي لديك؟
That day,
في ذلك اليوم،
after Chenkong kicked you out of Chengfo Temple,
بعد أن طردك تشينكونغ من معبد تشنغفو،
you didn't leave.
لم تغادر.
Soon after, you saw
وبعد فترة وجيزة، رأيت
Physician Bai carrying Wu Yang,
الطبيب باي يحمل وو يانغ،
leaving through the back door of the Chengfo Temple
الخروج من الباب الخلفي لمعبد تشنغفو
and heading toward the back mountain.
والتوجه نحو الجبل الخلفي.
You ambushed him,
لقد نصبت له كمينًا
wounded him with an armor-piercing awl,
جرحه بمخرز خارق للدروع،
and took Wu Yang away.
وأخذ وو يانغ بعيدا.
Since you've figured it all out,
بما أنك فهمت كل شيء،
I'll confess.
سأعترف.
I, Li Fengjie,
أنا، لي فنغجي
will go down in history eventually,
سوف يدخل التاريخ في نهاية المطاف،
because
لأن
I've drowned that demon empress
لقد غرقت تلك الإمبراطورة الشيطانية
in the Qu River,
في نهر كو،
never to be reincarnated again.
لا يمكن أن يتجسد مرة أخرى أبدًا.
Old man.
رجل عجوز.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
The only thing to blame is that you look too much like that demon empress.
الشيء الوحيد الذي يجب إلقاء اللوم عليه هو أنك تشبه إلى حد كبير تلك الإمبراطورة الشيطانية.
I, Li Fengjie,
أنا، لي فنغجي
am merely atoning for my past sins.
أنا فقط أكفر عن خطاياي الماضية.
All because of that woman
كل هذا بسبب تلك المرأة
who I've never even met?
من لم أقابله قط؟
No remorse at all
لا ندم على الإطلاق
yet full of excuses.
ولكنها مليئة بالأعذار.
Someone as shameless as you
شخص وقح مثلك
is not worthy of calling yourself a Tang citizen!
لا يستحق أن يطلق على نفسه لقب مواطن تانغ!
You're a bad person—
هل أنت شخص سيء؟؟؟
a bad person who's gotten old.
شخص سيء أصبح عجوزًا.
Lu Lingfeng!
لو لينجفينج!
If you can't hold it anymore,
إذا لم تتمكن من تحمل الأمر بعد الآن،
just come up!
فقط تعال!
I must learn how to swim.
يجب أن أتعلم السباحة.
The one underwater now
الذي تحت الماء الآن
shouldn't be Master.
لا ينبغي أن يكون سيدًا.
You still have a lot to learn.
مازال أمامك الكثير لتتعلمه.
Don't rush.
لا تستعجل.
It's been two days.
لقد مرت يومين.
Even if we find the iron cage,
حتى لو وجدنا القفص الحديدي،
Wu Yang must have...
وو يانغ يجب أن يكون لديه ...
He's out!
لقد خرج!
-He's come out! -Lu Lingfeng!
"إنه خارج!" -لو لينجفينج!
Master!
يتقن!
Be careful.
احرص.
Quick,
سريع،
put this on.
ضع هذا.
He's alright.
إنه بخير.
No one's in there.
لا يوجد أحد هناك.
Could she have been eaten by fish?
هل من الممكن أن تكون أكلتها الأسماك؟
Near the iron cage,
بالقرب من القفص الحديدي،
I didn't find any body,
لم أجد أي جثة
only these items.
فقط هذه العناصر.
This rope
هذا الحبل
appears to have been cut by a knife.
ويبدو أنه تم قطعه بسكين.
This is good news.
هذه اخبار جيدة.
Perhaps Wu Yang is still alive.
ربما وو يانغ لا يزال على قيد الحياة.
Someone rescued her
لقد انقذها شخص ما
and then abducted her again?
ثم اختطفها مرة أخرى؟
This is just unbelievable.
هذا أمر لا يصدق.
She's just an ordinary woman.
إنها مجرد امرأة عادية.
Come on.
تعال.
Chief Administrator Du.
المدير العام أنت.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
Forget the tea.
انسى الشاي.
When will the case be closed?
متى سيتم إغلاق القضية؟
It will take some more time.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
I can't wait anymore!
لا أستطيع الانتظار بعد الآن!
You...
أنت...
This is all your fault.
كل هذا خطؤك .
How is this my fault?
كيف يكون هذا خطئي؟
I'm just a humble scholar.
أنا مجرد باحث متواضع.
Even my monthly salary
حتى راتبي الشهري
isn't paid by your Yongzhou Prefecture.
لم يتم الدفع من قبل محافظة يونغتشو الخاصة بك.
You dare say
هل تجرؤ على القول
that bringing judicial officers into the district for case investigation
أن جلب ضباط قضائيين إلى المنطقة للتحقيق في القضية
wasn't your idea?
ألم تكن فكرتك؟
If you, Chief Administrator Du, say so, then it must be.
إذا كنت أنت، السيد المدير العام، تقول ذلك، فمن المؤكد أنه كذلك.
Wasn't that a good idea?
ألم تكن تلك فكرة جيدة؟
You call it good?
هل تسميها جيدة؟
A woman went missing in Shengye District,
امرأة مفقودة في منطقة شينغي،
and now all of Chang'an knows about it!
والآن أصبح كل شخص في تشانغآن يعرف ذلك!
If the officials hadn't come to the district for case investigation,
لو لم يأت المسؤولون إلى المنطقة للتحقيق في القضية،
would this have happened?
هل كان هذا سيحدث؟
[Discipline and Service]
[الانضباط والخدمة]
-Isn't that because... -Also,
-أليس هذا لأن... -أيضًا،
you went to
لقد ذهبت الى
the Great Buddha Hall at Chengfo Temple
قاعة بوذا العظيمة في معبد تشنغفو
in the middle of the night
في منتصف الليل
to clean the murals.
لتنظيف الجداريات.
And what happened?
وماذا حدث؟
You released all the demons
لقد أطلقت سراح جميع الشياطين
that were sealed away
التي تم إغلاقها
behind the dust and cobwebs!
خلف الغبار وأنسجة العنكبوت!
My dear Chief Administrator Du,
عزيزي رئيس الإدارة، دو،
you actually believe that?
هل تصدق ذلك فعلا؟
I don't have to,
لا يجب علي ذلك
but the common folks are all spreading it.
لكن عامة الناس ينشرونها جميعًا.
And once a rumor spreads long enough,
وبمجرد أن تنتشر الشائعة لفترة كافية،
won't it eventually be heard by His Majesty?
فهل سيسمع جلالته ذلك في نهاية المطاف؟
Although the ages don't match,
على الرغم من أن الأعمار لا تتطابق،
the missing woman
المرأة المفقودة
has still been wildly rumored among the townsfolk
لا تزال الشائعات تنتشر على نطاق واسع بين سكان المدينة
to be the reincarnation of Empress Wu Zetian.
أن تكون تجسيدًا للإمبراطورة وو زيتيان.
Yin,
عمل،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Can a person really be reincarnated?
هل يمكن للإنسان أن يتجسد فعلاً؟
Perhaps.
ربما.
Otherwise,
خلاف ذلك،
how could I have dreamed of
كيف كان بإمكاني أن أحلم بذلك
you and me in our next life?
أنت وأنا في حياتنا القادمة؟
When I was little, I was terrified of seeing the Empress.
عندما كنت صغيرًا، كنت خائفًا من رؤية الإمبراطورة.
I was even
لقد كنت حتى
afraid to enter the palace because of it.
خائف من دخول القصر بسبب ذلك.
Now,
الآن،
although I've become the master of the palace,
على الرغم من أنني أصبحت سيد القصر،
I'm restless day and night because of
أنا مضطرب ليلًا ونهارًا بسبب
an ordinary woman from Shengye District.
امرأة عادية من منطقة شينغي.
Aren't I, as Emperor,
أليس أنا، كإمبراطور،
somewhat pitiful?
مثير للشفقة إلى حد ما؟
Your Majesty is worrying too much.
جلالتك قلقة للغاية.
Tonight, I'll prepare an extra portion of
الليلة سأقوم بإعداد جزء إضافي من
gastrodia powder
مسحوق المعدة
to help Your Majesty sleep.
لمساعدة جلالتك على النوم.
I once said
لقد قلت ذات مرة
I wanted to meet that woman called Wu Yang
أردت مقابلة تلك المرأة التي تدعى وو يانغ
and take her in as my adopted daughter.
وأخذها كابنتي بالتبني.
But unexpectedly...
ولكن بشكل غير متوقع...
It's said that woman was targeted
ويقال أن المرأة كانت مستهدفة
all because of her looks.
كل ذلك بسبب مظهرها.
However, there's a rumor
ومع ذلك، هناك شائعة
that she is the reincarnation of the Empress
أنها تجسيد للإمبراطورة
—that she didn't actually die,
???أنها لم تمت فعليا،
but simply ascended to heaven.
بل صعد إلى السماء بكل بساطة.
Do the people of this world
هل يفعل أهل هذا العالم
love my mother
احب امي
or
أو
hate her?
تكرهها؟
Even a perfect person
حتى الشخص المثالي
will have people who envy them,
سيكون لديهم من يحسدهم،
and some may even
وقد يكون البعض حتى
turn love into hatred.
تحويل الحب إلى كراهية.
Mother encouraged agriculture,
شجعت الأم الزراعة،
imposed light taxes,
فرض الضرائب الخفيفة،
promoted irrigation,
تعزيز الري،
and established the military farm system.
وأنشأ نظام المزرعة العسكرية.
During her reign,
خلال فترة حكمها،
although there was intrigue in the palace,
على الرغم من وجود المؤامرات في القصر،
the common people lived in peace,
عاش عامة الناس في سلام،
and the granaries were always full.
وكانت المخازن ممتلئة دائما.
The population of our Tang Empire
عدد سكان إمبراطوريتنا تانغ
grew by well over a million!
لقد نمت بما يزيد عن المليون!
Mother also perfected the imperial examination system,
كما أتقنت الأم نظام الامتحان الإمبراطوري،
giving commoner scholars the chance to enter officialdom.
إعطاء العلماء العاديين الفرصة لدخول السلك الرسمي.
At that time, it could truly be said that all nations came to pay tribute.
وفي ذلك الوقت، يمكننا القول بحق أن جميع الأمم جاءت لتدفع الجزية.
Such a great Empress,
مثل هذه الإمبراطورة العظيمة،
yet some people hated her.
ومع ذلك فإن بعض الناس يكرهونها.
Could it really be
هل يمكن أن يكون حقا
just because she was a woman?
فقط لأنها امرأة؟
This case must be closed no matter what!
يجب أن تُغلق هذه القضية مهما كان الأمر!
Fine, fine, fine.
حسناً، حسناً، حسناً.
Close the case, close the case.
أغلق القضية، أغلق القضية.
Su Wuming.
سو وومينغ.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
[Discipline and Service]
[الانضباط والخدمة]
My dear Official Lu.
عزيزي المسؤول لو.
The murderers, Li Fengjie and Shen Yu,
القتلة، لي فينغجي وشين يو
have been captured.
لقد تم القبض عليهم.
They've confessed to all their crimes.
لقد اعترفوا بكل جرائمهم.
The notorious Ever-changing Master
المعلم المتغير باستمرار سيئ السمعة
has also been brought to justice.
وقد تم تقديمه للعدالة أيضًا.
Of course the case can be closed.
بالطبع يمكن إغلاق القضية.
This will also serve to give His Majesty and Her Highness
وسوف يخدم هذا أيضًا في منح جلالته وسمو الأميرة
an explanation,
شرح،
so that Chief Administrator Du can
حتى يتمكن المدير الإداري الرئيسي دو من
[Discipline and Service]
[الانضباط والخدمة]
muddle through.
تتخبط.
[Map of Chang'an City]
[خريطة مدينة تشانغآن]
Su Wuming!
سو وومينغ!
I misspoke.
لقد أخطأت في الكلام.
Not "muddle through,"
لا "تتخبط"
but "report properly."
ولكن "التقرير بشكل صحيح".
Report properly.
أبلغ بشكل صحيح.
Lu Lingfeng!
لو لينجفينج!
You and I are Chief Administrator Du's right-hand men.
أنت وأنا اليد اليمنى للمدير الإداري الرئيسي دو.
We must act in Chief Administrator Du's best interest
يجب علينا أن نتصرف بما يخدم مصلحة المدير الإداري دو.
at all times!
في جميع الأوقات!
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Let's not talk about me now.
لا داعي للحديث عني الآن.
Just close the case,
فقط أغلق القضية
so Guangxiao from Chengfo Temple
لذلك Guangxiao من معبد Chengfo
can finally be relieved.
يمكن أن أشعر بالارتياح أخيرا.
Now the townsfolk are spreading the word
الآن سكان البلدة ينشرون الكلمة
that Shen Yu
هذا شين يو
was never Empress Wu Zetian's lover,
لم يكن أبدًا عشيق الإمبراطورة وو زيتيان،
but a demon raised by Guangxiao.
ولكنه شيطان أثاره قوانغشياو.
Some even say
حتى أن البعض يقول
Qin Xiaobai was possessed when painting the wall,
كان تشين شياوباي مسكونًا عندما كان يرسم الجدار،
which is why he painted so many demons.
وهذا هو السبب الذي جعله يرسم الكثير من الشياطين.
And Guangxiao was behind that too.
وكان قوانغشياو وراء ذلك أيضًا.
Some even claim
حتى أن البعض يدعي
that the abbot of Chengfo Temple is the murderer
أن رئيس دير تشنغفو هو القاتل
who has killed many young women
الذي قتل العديد من الفتيات
and flayed all their faces.
وسلخوا وجوههم كلها.
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
I've heard about these rumors as well.
لقد سمعت عن هذه الشائعات أيضًا.
What started as
ما بدأ كـ
an ordinary murder case
قضية قتل عادية
has now
لديه الآن
become a threat
تصبح تهديدا
to the capital's safety and stability!
إلى أمن واستقرار العاصمة!
Lu Lingfeng, Su Wuming!
لو لينجفينج، سو وومينغ!
You two
انتما الاثنان
must find a way
يجب أن نجد طريقة
to silence all these rumors
لإسكات كل هذه الشائعات
circulating in the district!
متداولة في المنطقة!
Chief Administrator Du, please take care.
السيد المدير العام، يرجى توخي الحذر.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
I...
أنا...
[Chengfo Temple]
[معبد تشنغفو]
Quick! Close the gate!
سريعًا! أغلق البوابة!
Hurry!
عجل!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Open the gate for me!
افتح لي الباب!
It's Official Lu.
إنه لو الرسمي.
Quick! Open up!
سريعًا! افتح!
[Chengfo Temple]
[معبد تشنغفو]
Official Lu.
لو الرسمي
It's broad daylight.
إنه ضوء النهار.
Why did you close the temple gates?
لماذا أغلقت أبواب المعبد؟
Those who come to the temple now aren't pilgrims.
إن الذين يأتون إلى المعبد الآن ليسوا حجاجًا.
They're all here to insult Master.
كلهم هنا لإهانة المعلم.
Besides closing the door,
بالإضافة إلى إغلاق الباب،
what else can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
How is
كيف الحال
your Master doing?
ماذا يفعل سيدك؟
He has been fasting for many days.
لقد كان صائما منذ أيام عديدة.
He won't take any food or water.
لن يأخذ أي طعام أو ماء.
He won't listen to anyone.
لن يستمع إلى أحد.
I'm afraid he intends to...
أخشى أنه ينوي...
Attain parinirvana.
بلوغ بارينيرفانا.
Buddhist Guangxiao,
قوانغشياو البوذية,
why are you doing this to yourself?
لماذا تفعل هذا بنفسك؟
In this life,
في هذه الحياة،
I've accumulated merits, done good deeds only,
لقد جمعت الحسنات، وقمت بالأعمال الصالحة فقط،
and devoted myself to Buddha.
وكرست نفسي لبوذا.
I've never done anything evil.
لم أفعل أي شيء شرير أبدًا.
All I wish is to achieve complete spiritual merit.
كل ما أتمناه هو تحقيق الفضيلة الروحية الكاملة.
But who would have thought
ولكن من كان يظن
I'd end up being accused as a murderer by the public
سوف ينتهي بي الأمر متهمًا بالقتل من قبل الجمهور
and be reviled?
ويشتمون؟
What's the point of my meditation
ما هي الفائدة من تأملاتي؟
and worship of the Buddha anymore?
وعبادة بوذا بعد الآن؟
I might as well
ربما يمكنني ذلك
remain here in quiet extinction
البقاء هنا في انقراض هادئ
and go to the Western Paradise
واذهب إلى الجنة الغربية
to meet the Buddha sooner.
للقاء بوذا في وقت أقرب.
My mind is made up.
لقد اتخذت قراري.
Please don't try to persuade me, gentlemen.
من فضلك لا تحاول إقناعي، أيها السادة.